1. Dari detil screen, saat back malah lgsg ke beranda, harusnya balik ke laporanku dulu (CLEAR)
2. Dari beranda pencet back tidak ada alert apakah anda ingin keluar aplikasi atau tidak (CLEAR)
3. Saat pembuatan semua laporan, inputan bulan, tahun, periode, okmar/asep, th mt, mt mh mk, subround belum sesuai
4. Laporan OPT, kolom OPT seharusnya belum nongol pilihannya kalo belum pilih komoditas & kriteria OPT (CLEAR)
5. Input curah hujan belum ada (CLEAR)
5. Firebase udah bs?
6. Placeholder dibuat "Masukkan nilai" (CLEAR)